---
title: Tyrvnt - Bahja
order: 10
permalink: /musique_non_stop/10/index.html
layout: article.njk
date: 2022-08-15
updated: 2022-08-15
---

{% youtubeEmbed "26DZCthjNIg" %}

かなり間が空きました。  
この間…あまり音楽を漁ってませんでしたね…  
強いて言えば、今、ドンパチやってる当事国の音楽（ハウスなどソチラ寄りになりますが）、どういうのがあるの？を調べたりと。

その様な中、YouTubeのホーム画面で出てきたのがこの曲、と言いたいのですが、ではなく、下記のミックス<small>（Dark Arabic Bass House / Ethnic Deep House Mix 'AZHAR'）</small>でした。

{% youtubeEmbed "DVqFyinDgE4" %}

このミックスの中だと、前述以外、下記の楽曲が良かったですね。  
実は最初、Billy Esteban ft.Ghenwa Nemnomの楽曲をツイートしようかと思ってました。  
いずれにせよ、これらの3曲、一言で言ってしまえば「分かりやすい」ですね。  
分かりやすいビートに中近東風味でアゲアゲな曲調でテンション上がるわ、と。

{% youtubeEmbed "EfBmRHa2RYw" %}

{% youtubeEmbed "ZdkaSLa_dWg" %}

ところで、酷いと言えば酷いのですが、この様なミックスを聞く時、最初から最後まで聞く事はまず無いです。  
多くのミックス動画のタイムラインにチャプターが付与されていますが、その単位で一瞬だけ聞いて終わり、というパターンが多いです。  
そしてその様な中で、「おっ」と思った曲は、（30秒程聞いて）原曲を調べる様にしています。

これには問題がある、と言うと語弊がありますが、「欲しい」となった場合で。  
余程気に入った楽曲はオンラインでなく、オフラインで聞きたいと。  
ところが現在、アカウントを持っているのが[Bandcamp](https://bandcamp.com/)だけなので、そこが難点と言えば難点で…わざわざサブスクリプションで契約してまで、という頻度で音楽を聞いてないので…

ちなみにですが、自分が調べた限り、ロシアのソチラ寄りに関しては、下記みたいな楽曲ですかねぇ…[ハードベース/Hardbass](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%BC%E3%83%89%E3%83%99%E3%83%BC%E3%82%B9_(%E9%9F%B3%E6%A5%BD))と言うらしいですが。

{% youtubeEmbed "dzTAPY4uEYE" %}

ウクライナに関しては…よく分かりませんでした。  
と言いますか、ロシアにしてもそうですが、何をもって「ロシアの」「ウクライナの」を定義するか？で、これは我々日本人には無い感覚とも言えますので。  
例えば、本拠地の存在する国なのか、本人が自称・自認している国なのか、などが考えられると思います。  
そんな中、ウクライナに関しては、アーチストではなく、プラットフォームとして[Radio Intense](https://radiointense.com/)かなぁと。  
そしてその中だと、[Miss Monique](https://twitter.com/djmissmonique)は結構聞きやすかったです…いや、全て聞いた訳ではありませんが…

{% youtubeEmbed "nStBei-Nnnk" %}

<small>掲載期間：2022-08-11〜</small>
